(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
(Episode 8)
(Episod 8)
Big brother
abang besar
Go quickly...
pergi cepat...
safe code
kod selamat
Damn it
sial
Yongbi
Yongbi
Let me go first before talking
Biar saya pergi dulu sebelum bercakap
why are you doing this to me
kenapa awak buat saya macam ni
Then why did brother do this to me?
Jadi kenapa abang buat saya macam ni?
What's wrong with me
Apa salah saya
He didn't even mention anything about his career to me.
Dia langsung tidak menyebut apa-apa tentang kerjayanya kepada saya.
You want me to sell drugs to provide you with funds?
Anda mahu saya menjual ubat untuk memberi anda dana?
But he threw me off the cliff again
Tetapi dia melemparkan saya dari tebing lagi
Brother, we can do this Is it related to liver and gallbladder photography?
Abang, kita boleh buat ini Adakah ia berkaitan dengan fotografi hati dan pundi hempedu?
Who told you that?
Siapa beritahu awak?
Something about Togen's career I plan to tell you later
Sesuatu tentang kerjaya Togen Saya bercadang untuk memberitahu anda kemudian
what's your reason
apa alasan awak
Only tell your successor later
Beritahu pengganti anda kemudian
Because... it's really...
Kerana... ia benar-benar...
The correct answer is…
Jawapan yang betul ialah…
Because you want to monopolize
Sebab nak monopoli
What is the password
Apakah kata laluan
There are only three chances
Hanya ada tiga peluang
Password…
Kata laluan…
It's your death anniversary, asshole
Ini ulang tahun kematian awak, bangang
Are you satisfied?
Adakah anda berpuas hati?
Damn it
sial
catch him
tangkap dia
let me go...
lepaskan saya...
I only ask once
Saya hanya bertanya sekali
What is the password
Apakah kata laluan
7777 brat
7777 anak nakal
What a lucky set of numbers
Betapa bertuahnya set nombor
Also thinking about old friendship
Juga memikirkan tentang persahabatan lama
I'll spare your life
Saya akan selamatkan nyawa awak
Big brother…
Abang besar…
money
wang
where is my money
mana duit saya
where is the money
mana ada duit
Silly boy
budak bodoh
Who puts cash in a safe these days?
Siapa yang meletakkan wang tunai dalam peti besi hari ini?
It's all in the bank, you brat.
Semuanya ada dalam bank, anak nakal.
Brother, I know you don’t like banks
Abang, saya tahu awak tidak suka bank
where is the cash
mana wang tunai
I mean seriously, it's in the bank.
Maksud saya serius, ia ada di bank.
Let's change my wrist this time
Jom tukar pergelangan tangan saya kali ini
Yongbi
Yongbi
Although the sneak attack was successful
Walaupun serangan menyelinap itu berjaya
But he kept resisting
Tetapi dia tetap menentang
It's a bit laborious
Ia agak payah
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
Big brother, your love has learned from Jiang Dou
Kakak, cinta kamu telah belajar daripada Jiang Dou
I'll ask you one last time
Saya akan tanya awak buat kali terakhir
where is the cash
mana wang tunai
Brother has no cash on him, brat
Abang tidak mempunyai wang tunai kepadanya, anak nakal
Because I asked him to deposit it in the bank, which is safer
Sebab saya minta dia masukkan dalam bank, yang lebih selamat
You guy...
awak lelaki...
where is the cash
mana wang tunai
Hey you guy
Hai awak
Big brother
abang besar
Am I your dog...
adakah saya anjing awak...
Because I'm the boss
Kerana saya bos
Not yet
belum lagi
Have to wait a while longer
Kena tunggu lama lagi
what
apa
What are you doing?
awak buat apa?
sit down
duduklah
Come
Datang
If you want me to sit down, do I have to sit down?
Jika anda mahu saya duduk, adakah saya perlu duduk?
If I act one more time, I will be beaten.
Jika saya bertindak sekali lagi, saya akan dipukul.
How about my acting skills?
Bagaimana dengan kemahiran lakonan saya?
What is going on? What is going on?
Apa yang sedang berlaku? Apa yang sedang berlaku?
Dou Xue said no
Dou Xue berkata tidak
It means it's not possible yet
Maknanya belum boleh lagi
Thoughts about fighting...
Fikiran tentang perjuangan...
same as you
sama macam awak
Let's seize it and plan a career.
Jom rebut dan rancang kerjaya.
Really, then why are you rejecting me?
Betul, kenapa awak tolak saya?
If Dou Xue takes action in person
Jika Dou Xue mengambil tindakan secara peribadi
It will be difficult to gain recognition on the road
Sukar untuk mendapat pengiktirafan di jalan raya
From now on, my little brother will rebel Douxue has nothing to say
Mulai sekarang, adik saya akan memberontak Douxue tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan
Of course, they all plan their careers more It won't fall into his hands
Sudah tentu, mereka semua lebih merancang kerjaya mereka Ia tidak akan jatuh ke tangannya
So
Jadi
What I mean is…
Apa yang saya maksudkan ialah…
To borrow someone else's knife
Untuk meminjam pisau orang lain
Yeah, it's a tactic of killing someone with a borrowed knife.
Ya, ini adalah taktik membunuh seseorang dengan pisau yang dipinjam.
Killing with a Borrowed Knife
Membunuh dengan Pisau yang dipinjam
what does that mean
apa maksudnya
We need to find a substitute to kill for us.
Kita perlu mencari pengganti untuk membunuh kita.
like a stuntman
macam stuntman
Yeah
Ya
By the way, there’s also…
By the way, ada juga…
I want to ask you something
Saya nak tanya awak sesuatu
That’s right…
betul tu…
what what happened
apa yang berlaku
You don't need to know
Anda tidak perlu tahu
It's okay. Come and have a drink.
tak apa. Datang dan minum.
What? What do you want to ask me for?
apa? Apa yang awak nak tanya saya?
I'll tell you later
Nanti saya beritahu awak
Damn it
sial
Yongbi
Yongbi
It hurts, brat.
Sakit, anak nakal.
Come here, you all, come here
Kemarilah kamu semua, kemarilah
Wait...
tunggu...
Hello Yongbi
Hello Yongbi
you are really over
anda benar-benar sudah berakhir
The soup rice you like so much What should I do if I can’t eat anymore?
Nasi sup yang anda suka sangat Apa yang perlu saya lakukan jika saya tidak boleh makan lagi?
Bastard
bangsat
Okay, don't move at all.
Okay, jangan bergerak langsung.
Why don't you come sooner and you're here now?
Mengapa anda tidak datang lebih awal dan anda berada di sini sekarang?
The timing is just right
Masa yang tepat
What's wrong
apa salahnya
Brother
Abang
Brother, are you okay?
Abang okay tak?
Big brother…
Abang besar…
Douxue…
Douxue…
Brother, are you okay?
Abang okay tak?
Brother, are you having a brain problem?
Abang ada masalah otak ke?
Aren't you crazy?
awak tak gila ke?
Yeah
Ya
A gangster is not a fool
Gangster bukan bodoh
I'm a prosecutor
Saya seorang pendakwa
Will the gangster believe my words?
Adakah samseng itu akan percaya kata-kata saya?
Find a way to make him believe it
Cari cara untuk membuatnya percaya
So…
Jadi…
You want me to help instigate Liu Yongbi Let him kill Lian Guangzhuo
Anda mahu saya membantu menghasut Liu Yongbi Biarkan dia membunuh Lian Guangzhuo
You can take the opportunity to rise to the top and become the real boss.
Anda boleh mengambil peluang untuk naik ke atas dan menjadi bos sebenar.
You will also catch big fish
Anda juga akan menangkap ikan besar
Become a star prosecutor
Menjadi seorang pendakwa raya
Oh my God, you want me to do this Do you want me to be a prosecutor?
Ya Tuhan, awak mahu saya melakukan ini Adakah anda mahu saya menjadi pendakwa?
Otherwise it's because I like you Do you want to see you succeed?
Kalau tak sebab saya suka awak Adakah anda ingin melihat anda berjaya?
good
baik
How could Li Douxue be someone else's younger brother?
Bagaimanakah Li Douxue boleh menjadi adik lelaki orang lain?
Okay, you just become a national gangster
Okay, awak baru jadi gangster negara
The boss who gets scared when he hears his name
Bos yang jadi takut bila dengar namanya
Being a bad guy
Menjadi orang jahat
The worst kind of bad guy
Jenis lelaki jahat yang paling teruk
But…
Tetapi…
I'll help you this time...
Saya akan membantu anda kali ini...
I don’t need to owe you any more favors.
Saya tidak perlu berhutang budi dengan awak lagi.
I helped you get rid of the murder charge and go to jail.
Saya membantu anda menyingkirkan tuduhan pembunuhan dan pergi ke penjara.
Life is ruined It would be too easy to just write it off like this.
Hidup hancur Ia akan menjadi terlalu mudah untuk menghapuskannya seperti ini.
Help you become the boss of the country
Bantu anda menjadi bos negara
Is this compensation enough?
Adakah pampasan ini cukup?
Okay. If the result is good, then so be it.
Okay. Jika hasilnya baik, maka jadilah ia.
That's not possessiveness
Itu bukan sifat posesif
My heart towards Dingchen
Hati saya terhadap Dingchen
Not possessive
Tidak posesif
If I were really that possessive
Jika saya benar-benar posesif
Don't care about any favors I would have arrested you and locked you up a long time ago
Tidak peduli apa-apa nikmat Saya akan menangkap awak dan mengurung awak lama dahulu
Really?
Betul ke?
It seems I have to be careful
Nampaknya saya perlu berhati-hati
Otherwise, Prosecutor Choi might handcuff me.
Jika tidak, Pendakwa Choi mungkin menggari saya.
But…
Tetapi…
Let's do this first thing
Mari kita lakukan perkara ini dahulu
You boy
awak budak
play again
main lagi
And…
Dan…
I have one more thing to ask you
Saya ada satu perkara lagi nak tanya awak
Big brother
abang besar
The recording is not over yet
Rakaman belum tamat
Because during the demolition process
Kerana semasa proses perobohan
Too many people were injured
Terlalu ramai orang yang cedera
Attracted media attention
Menarik perhatian media
We need a scapegoat
Kita perlukan kambing hitam
The higher ups hope so too
Pihak atasan juga berharap begitu
Li Douxue
Li Douxue
Let him take the responsibility for violent demolition
Biarkan dia mengambil tanggungjawab untuk perobohan ganas
Send him to jail
Hantar dia ke penjara
Do you want to learn?
Adakah anda ingin belajar?
Why, he is your right-hand man So no?
Kenapa, dia orang kanan awak Jadi tidak?
No
Tidak
I will do as you ask
Saya akan lakukan seperti yang anda minta
Anyway, I plan to...
Bagaimanapun, saya bercadang untuk...
Find an opportunity to deal with him
Cari peluang untuk berurusan dengannya
boss
bos
We really get along
Kami betul-betul serasi
thank you
terima kasih
It seems like we have to keep waiting.
Nampaknya kita perlu terus menunggu.
It will be us who suffer
Kita yang akan menderita
(Rong Guang Offal Soup)
(Sup Rong Guang Offal)
Brother, why have you never brought me here?
Abang, kenapa abang tak pernah bawa abang ke sini?
Your eyes are going to shoot out lasers
Mata anda akan menembak keluar laser
I'm here to protect my brother
Saya di sini untuk melindungi abang saya
I just sent a few people to follow him
Saya hanya menghantar beberapa orang untuk mengikutinya
Wasn't it to kill him?
Bukankah untuk membunuhnya?
I'm definitely considering it
Saya pasti mempertimbangkannya
Bastard
bangsat
He actually accepted someone like you into a gang Brother is so pitiful
Dia sebenarnya menerima seseorang seperti awak ke dalam geng Abang sangat kasihan
you bastard
keparat
Are you just as pitiful?
Adakah anda sama menyedihkan?
So funny
sangat kelakar
You will one day...
Anda akan suatu hari nanti...
Will die in my hands
Akan mati di tangan saya
Hello Yongbi
Hello Yongbi
Don’t just be responsible for driving away the demolition households
Jangan hanya bertanggungjawab untuk menghalau rumah tangga yang merobohkan
How about participating directly in the program?
Bagaimana pula dengan menyertai program secara langsung?
What? Directly involved?
apa? Terlibat secara langsung?
We hold 70% of the shares and you hold 30%
Kami memegang 70% saham dan anda memegang 30%
We will give you 10% more shares
Kami akan memberi anda 10% lagi saham
because of money laundering and tax expenses
kerana pengubahan wang haram dan perbelanjaan cukai
All included in Boss Lian’s shares
Semuanya termasuk dalam saham Boss Lian
Benefits brought by comprehensive urban renewal in the metropolitan area I heard it’s an astronomical figure
Faedah yang dibawa oleh pembaharuan bandar yang menyeluruh di kawasan metropolitan Saya dengar ia adalah tokoh astronomi
Brother, didn't he tell you this?
Abang, bukankah dia memberitahu kamu ini?
And…
Dan…
I heard you plan to travel from Incheon Import large quantities of drugs
Saya dengar awak merancang untuk pergi dari Incheon Import dadah dalam kuantiti yang banyak
That was paid for by my eldest brother, right?
Itu dibayar oleh abang sulung saya kan?
obvious
jelas
He is raising funds to develop the company I want you to sell drugs
Dia sedang mengumpul dana untuk membangunkan syarikat itu Saya nak awak jual dadah
Then secretly leak the information to the police get rid of you
Kemudian secara rahsia membocorkan maklumat kepada polis singkirkan awak
From the elder brother's point of view
Dari pandangan abang
He eats both sides
Dia makan kedua-dua belah
How about you? You are pitiful too, right?
Bagaimana dengan anda? Anda juga kasihan, bukan?
So what do you want, brat?
Jadi apa yang anda mahu, anak nakal?
You have been with him your whole life
Anda telah bersamanya sepanjang hidup anda
He wants to get rid of you
Dia mahu menyingkirkan awak
People like me who are halfway to becoming a monk What will happen
Orang seperti saya yang separuh jalan untuk menjadi seorang sami Apa yang akan berlaku
He must...
Dia mesti...
will drive me away
akan menghalau saya
Go back to you
Kembali kepada awak
Isn't it?
bukan?
Yongbi
Yongbi
Let's pull down the eldest brother together
Jom sama-sama tarik abang sulung
Then grab Du Geng's career.
Kemudian rebut kerjaya Du Geng.
I'll go back right away
Saya akan kembali segera
what's going on
apa yang berlaku
Brother Douxue successfully rebelled
Abang Douxue berjaya memberontak
He finally became a nationally renowned gangster.
Dia akhirnya menjadi samseng terkenal di negara ini.
This is a place to witness history
Ini adalah tempat untuk menyaksikan sejarah
Douxue?
Douxue?
Where is Douxue?
Dimanakah lokasi Douxue?
he is injured
dia cedera
are you okay
adakah awak okey
I'm going to be scolded again
Nanti kena maki lagi
What is this?
Apakah ini?
Okay, it's okay
Okay, tak apa
Don't do this
Jangan buat begini
blood will get on you
darah akan menimpa anda
I'm fine
saya sihat
Being a gangster means you will get hurt occasionally.
Menjadi samseng bermakna anda akan terluka sekali-sekala.
You hateful gangster
Anda samseng yang membenci
let's break up
jom putus
You're hurt like this and bleeding
Anda terluka seperti ini dan berdarah
Beat someone
Pukul seseorang
I can't seem to help it...
Saya seolah-olah tidak dapat menahannya...
See you like this again
jumpa lagi macam ni
I won't forget...
saya tidak akan lupa...
The heart you gave me
Hati yang awak berikan kepada saya
Don't get hurt
jangan terluka
Take good care of yourself
Jaga diri baik-baik
"Can I come back to you again?"
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"trembling eyes"
"mata menggeletar"
"Looks more sad"
"Nampak lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky" Looking at you, the days we spent in love
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi" Melihat awak, hari-hari yang kita lalui dengan cinta
"your name"
"nama awak"
"It's deeply etched in my heart"
"Ia sangat terukir di hati saya"
Hey, what's wrong with you?
Hei, apa masalah awak?
"Where did it all go wrong?"
"Di mana silapnya semuanya?"
Hey Wu Dingchen, what's wrong with you?
Hei Wu Dingchen, apa yang salah dengan awak?
I still said it
Saya masih mengatakannya
what
apa
I broke up with him...
saya dah putus dengan dia...
I told Douxue not to meet each other again.
Saya memberitahu Douxue untuk tidak bertemu lagi.
what
apa
"It's all in the past"
"Semuanya adalah masa lalu"
"Cannot hide"
"Tidak boleh bersembunyi"
"Missing you"
"Rindu awak"
"It broke out"
"Ia meletus"
"Can I come back to you again?"
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"trembling eyes"
"mata menggeletar"
"Looks more sad"
"Nampak lebih sedih"
Brother, I'm here to get you some clothes.
Abang, saya ke sini nak ambilkan awak baju.
are you okay
adakah awak okey
I don't know what to do either
Saya pun tak tahu nak buat apa
Okay, don't make any noise
Okay, jangan buat bising
Hello Liu Yongbi
Hello Liu Yongbi
You really got into big trouble this time
Anda benar-benar mendapat masalah besar kali ini
I see you are in black and white now in prison or outside
Saya melihat anda dalam hitam dan putih sekarang dalam penjara atau di luar
You all have to ask for happiness.
Anda semua perlu meminta kebahagiaan.
You're still smiling
Awak masih tersenyum
Call the prosecutor in charge.
Panggil pendakwa yang bertanggungjawab.
Not a lawyer?
Bukan peguam?
To Prosecutor Choi Cheol-woong
Kepada Pendakwaraya Choi Cheol-woong
call him
panggil dia
Don't worry you'll see him soon
Jangan risau anda akan berjumpa dengannya tidak lama lagi
You can't treat me like this
Awak tak boleh layan saya macam ni
Call him right away
Hubungi dia segera
are you crazy Who allowed you to yell and scream here?
adakah awak gila Siapa yang benarkan kamu menjerit dan menjerit di sini?
what are you doing
apa yang awak buat
what is that
apa itu
Prosecutor's Office
Pejabat Pendakwaraya
Holder of this document Assisted prosecutors in their investigation
Pemegang dokumen ini Membantu pendakwa dalam siasatan mereka
Death free gold medal
Pingat emas tanpa kematian
General Yi Sun-shin received
Jeneral Yi Sun-shin menerima
what are you talking about
apa yang awak cakap ni
This time I...
Kali ini saya...
I did that to help the prosecutor catch Lian Guangzhuo.
Saya melakukan itu untuk membantu pihak pendakwa menangkap Lian Guangzhuo.
This is the death certificate the prosecutor gave me
Ini adalah sijil kematian yang diberikan oleh pendakwa kepada saya
Look underneath yourself
Tengok bawah sendiri
There is the fingerprint of Prosecutor Choi Cheol-woong underneath.
Terdapat cap jari Pendakwa Choi Cheol-woong di bawahnya.
and the seal of the Director of the Prosecutor's Office
dan meterai Pengarah Pejabat Pendakwa
That's right
betul tu
It has the official seal of the Director of the Prosecutor's Office
Ia mempunyai meterai rasmi Pengarah Pejabat Pendakwa
But I only know the Attorney General
Tetapi saya hanya tahu Peguam Negara
Who is the prosecutor general?
Siapa ketua pendakwa raya?
Ignorant guy
Lelaki jahil
You don’t even know the boss in the prosecutor’s office?
Anda tidak mengenali bos di pejabat pendakwa raya?
Don’t know…
tidak tahu…
Hey look at your friend
Hey tengok kawan awak
look at him
tengok dia
Don’t know…
tidak tahu…
Really
sungguh
I'm telling you, you messed with the wrong person.
Saya beritahu awak, awak kacau orang yang salah.
do you know who i am
adakah anda tahu siapa saya
I don’t know, brat
Saya tidak tahu, budak
These are items confiscated from Lian Guangzhuo's home
Ini adalah barang-barang yang dirampas dari rumah Lian Guangzhuo
(Wu Wanxu)
(Wu Wanxu)
Why is this here?
Mengapa ini di sini?
Brother, you are here
Abang, awak ada di sini
is he in there
adakah dia di dalam sana
He's in there, bro
Dia ada di sana, bro
Are you here for this matter?
Adakah anda di sini untuk perkara ini?
Otherwise, what will happen if I come?
Jika tidak, apa yang akan berlaku jika saya datang?
you should know that person Related to our company
anda sepatutnya mengenali orang itu Berkaitan dengan syarikat kami
I don't know
saya tak tahu
If only I knew
Kalaulah saya tahu
The minister won't agree either
Menteri pun tak setuju
To be honest, we need Lian Guangzhuo very much
Sejujurnya, kami amat memerlukan Lian Guangzhuo
End the case quickly and don’t let the media hype it up
Tamatkan kes ini dengan cepat dan jangan biarkan media menggembar-gemburkannya
Let’s just say that the whole incident was caused by Yoo Young-pil’s desire for revenge.
Katakan sahaja bahawa keseluruhan kejadian itu disebabkan oleh keinginan Yoo Young-pil untuk membalas dendam.
As requested by the master
Seperti yang diminta oleh tuan
I have already agreed to let Li Dou learn from it. Take the responsibility for the demolition violence
Saya sudah bersetuju untuk membenarkan Li Dou belajar daripadanya. Ambil tanggungjawab atas keganasan perobohan
what
apa
what does that mean
apa maksudnya
I didn’t expect that Master…
Saya tidak menyangka bahawa Guru…
But suddenly he was involved in the underworld struggle
Tetapi tiba-tiba dia terlibat dalam perjuangan dunia bawah tanah
I didn't know there was such a thing
Saya tidak tahu ada perkara seperti itu
What is your relationship with Li Douxue?
Apakah hubungan anda dengan Li Douxue?
What is the relationship?
Apakah hubungannya?
He will ask you to ask someone to follow him
Dia akan meminta anda meminta seseorang untuk mengikutinya
Also helped him rise to power Make him a gang boss
Juga membantunya bangkit berkuasa Jadikan dia bos geng
Are you...
adakah awak...
Do you owe him anything?
Adakah anda berhutang kepadanya?
There is no such thing
Tidak ada perkara seperti itu
I've said it before
Saya telah mengatakannya sebelum ini
Master can have today
Cikgu dapat hari ini
All credit must go to Mr.
Semua kredit mesti diberikan kepada En.
But now he...
Tapi sekarang dia...
may be disappointed
mungkin kecewa
I heard that you don’t like eating sour food
Saya mendengar bahawa anda tidak suka makan makanan masam
I only picked the sweet ones
Saya hanya memilih yang manis
Please eat, brother
Tolong makan, abang
That guy Yongpil
Lelaki itu Yongpil
Not so bold
Tidak begitu berani
It's impossible to plan such a thing alone
Tidak mustahil untuk merancang perkara sedemikian sahaja
There must be someone behind it You must find that person, Douxue
Pasti ada orang di belakangnya Awak mesti cari orang itu, Douxue
Brother, is the apple taste okay?
Abang rasa epal tu okay tak?
Is Apple important now?
Adakah Apple penting sekarang?
You must find out the mastermind behind it
Anda mesti mengetahui dalang di sebaliknya
The police are already investigating
Polis sudah menyiasat
The truth will soon come to light
Kebenaran akan segera terbongkar
Hey brat
Hai anak nakal
When did we start trusting the police?
Bilakah kita mula mempercayai polis?
Go find it, you brat
Pergi cari, anak nakal
what are you doing
apa yang awak buat
What a pity it would be to throw this away
Sayang sekali jika membuang ini
Come, take them all and eat them
Mari, ambil semuanya dan makanlah
Big brother
abang besar
Actually I have found...
Sebenarnya saya dah jumpa...
The mastermind behind this
Dalang di sebalik ini
Really?
Betul ke?
Who is he? What kind of guy is he?
Siapa dia? Lelaki jenis apa dia?
it's me
itu saya
Brother, I actually set the trap
Abang, saya sebenarnya pasang perangkap
You…
awak…
you bastard
keparat
You'd better just call it a day
Lebih baik anda sebut sahaja sehari
Don't let my hard-working brother Contemporary sinners go to jail
Jangan sampai abang rajin Orang berdosa kontemporari masuk penjara
Li Douxue
Li Douxue
Let him take the responsibility for violent demolition
Biarkan dia mengambil tanggungjawab untuk perobohan ganas
Send him to jail
Hantar dia ke penjara
I will do as you ask
Saya akan lakukan seperti yang anda minta
Anyway, I plan to find an opportunity to deal with him.
Bagaimanapun, saya bercadang untuk mencari peluang untuk berurusan dengannya.
Got it
faham
You go out
Awak keluar
I want to be alone for a while
Saya mahu bersendirian untuk seketika
Brother, are you here to visit the doctor?
Saudara, adakah anda di sini untuk melawat doktor?
how is he
apa khabar dia
You don't have to go in
Anda tidak perlu masuk
what does it mean
apa maksudnya
Although the operation was successful
Walaupun operasi itu berjaya
But he decided to close the mountain
Tetapi dia memutuskan untuk menutup gunung itu
He can't help it...
Dia tidak boleh menahannya...
I'll be your hunting dog again.
Saya akan menjadi anjing pemburu awak lagi.
Really?
Betul ke?
What a pity
Sayang sekali
No
Tidak
You have a smarter hound
Anda mempunyai anjing yang lebih bijak
In fact, this is all my plan
Sebenarnya, ini semua rancangan saya
Please arrange it
Tolong aturkan
I want to show my loyalty to my master
Saya ingin menunjukkan kesetiaan saya kepada tuan saya
First meeting Hello
Pertemuan pertama Hello
My name is Li Douxue
Nama saya Li Douxue
Do you want to die?
Adakah anda mahu mati?
I want to live
Saya mahu hidup
Then you still dare to hinder my business?
Kemudian awak masih berani menghalang perniagaan saya?
I don't understand your business
Saya tidak faham urusan awak
Just act first to survive
Bertindak dahulu untuk terus hidup
You don't understand my business
Awak tak faham urusan saya
All I know is that you want us to drive away the bad guys.
Apa yang saya tahu ialah awak mahu kami menghalau orang jahat itu.
I don't know anything else
Saya tidak tahu apa-apa lagi
you are not a hound
awak bukan anjing
If it was a hunting dog, the owner would tell him to die. he will die
Jika ia anjing pemburu, pemiliknya akan memberitahu dia untuk mati. dia akan mati
you are a mad dog
anda adalah anjing gila
Will bite his master back
Akan menggigit tuannya kembali
Brother Guangzhuo
Abang Guangzhuo
Not my master, we are brothers
Bukan tuanku, kami bersaudara
I...will never bite my master
Saya...tidak akan pernah menggigit tuan saya
If you are willing to be my master
Jika kamu sudi menjadi tuanku
When the time comes, if you want me to die, I will die too
Apabila tiba masanya, jika anda mahu saya mati, saya akan mati juga
Really?
Betul ke?
OK I promise you
OK saya janji awak
Go to hell
Pergi ke neraka
This is the hound you killed me the price that must be paid
Ini anjing yang awak bunuh saya harga yang perlu dibayar
Isn’t this what you said yourself just now?
Bukankah ini yang anda katakan sendiri sebentar tadi?
It's very simple to say, right?
Ia sangat mudah untuk mengatakan, bukan?
How about it? Can't do it?
Bagaimana pula? Tidak boleh melakukannya?
Then stop looking for death and continue being a mad dog.
Kemudian berhenti mencari kematian dan terus menjadi anjing gila.
You kid is really a mad dog
Awak ni memang anjing gila
drink
minum
How do you know there are no bullets in the gun?
Bagaimana anda tahu tiada peluru dalam pistol?
If you really want to kill me You can just find someone to do something to me.
Kalau awak betul-betul nak bunuh saya Anda hanya boleh mencari seseorang untuk melakukan sesuatu kepada saya.
No need to do it yourself
Tak perlu buat sendiri
For a gangster, you have a very quick mind.
Bagi seorang samseng, anda mempunyai fikiran yang sangat cepat.
What is your relationship with Cui Cheol-woong?
Apakah hubungan anda dengan Cui Cheol-woong?
We have been brothers since childhood...
Kami bersaudara sejak kecil...
Does Cui Cheol-woong owe you anything?
Adakah Cui Cheol-woong berhutang dengan awak?
Even if you have known each other as brothers since childhood
Walaupun sudah mengenali antara satu sama lain sebagai adik beradik sejak kecil
The prosecutor shouldn't have stepped in to help either. Gangsters seize power in gangs, right?
Pendakwa raya juga tidak sepatutnya turut membantu. Gangster rampas kuasa dalam kumpulan, kan?
between you two What happened
antara kamu berdua Apa yang berlaku
Is it possible that you have been in jail on his behalf?
Adakah mungkin anda telah dipenjarakan bagi pihaknya?
You recruit from the real situation
Anda merekrut dari situasi sebenar
I saved his life
Saya menyelamatkan nyawanya
When Choi Cheol-woong was a mole in the student movement group I helped him a lot
Ketika Choi Cheol-woong menjadi pelanduk dalam kumpulan gerakan pelajar Saya banyak membantunya
Is that really all there is to it?
Adakah itu semua yang ada padanya?
Yes
ya
I want him to repay the favor he owed me at that time
Saya mahu dia membalas budi yang dia terhutang pada saya ketika itu
really sorry
maaf sangat
Li Douxue
Li Douxue
yes
ya
You are my hound from today on
Anda adalah anjing saya mulai hari ini
And you've never seen the master's face
Dan anda tidak pernah melihat wajah tuan
We haven't met today either
Kami juga tidak bertemu hari ini
If I want you to bite, you have to bite. If I want you to die, you have to die.
Kalau saya nak awak gigit, awak kena gigit. Kalau saya nak awak mati, awak kena mati.
I will keep it in mind
Saya akan menyimpannya dalam fikiran
Team leader Wu will explain to you what happens next.
Ketua pasukan Wu akan menerangkan kepada anda apa yang berlaku seterusnya.
Big brother
abang besar
Your wound won't open again, will it?
Luka awak takkan buka lagi kan?
I really almost died
Saya benar-benar hampir mati
Really…
sungguh…
Not only is he smart, he is also calm and capable.
Dia bukan sahaja pintar, dia juga tenang dan berkebolehan.
He knows exactly what we're going to do
Dia tahu apa yang kita akan lakukan
and got rid of their boss
dan menyingkirkan bos mereka
That's why he said he wanted to see me
Sebab tu dia cakap nak jumpa aku
If you are worried
Jika anda risau
I'll get rid of him
Saya akan singkirkan dia
No time to find someone again
Tiada masa untuk mencari seseorang lagi
Let's observe him for a while first
Mari kita perhatikan dia sebentar dahulu
I know
saya tahu
Big brother
abang besar
You should go to the hospital first
Awak kena pergi hospital dulu
The wound needs to be re-sutured, right?
Luka tu kena jahitan semula kan?
Did you fight again?
Adakah anda bergaduh lagi?
Do you want me to see you like this? Did you just ask me to come?
Awak nak saya tengok awak macam ni? Adakah anda hanya meminta saya datang?
I've seen it, okay?
Saya dah nampak, okay?
I'm leaving
saya akan pergi
Dingchen
Dingchen
If I don't join the underworld...
Jika saya tidak menyertai dunia bawah tanah...
Do you want to live with me?
Adakah anda mahu tinggal bersama saya?
I asked you to come because I planned to leave the underworld.
Saya meminta awak datang kerana saya bercadang untuk meninggalkan dunia bawah tanah.
I thought about it carefully
Saya memikirkannya dengan teliti
in my hardest time
dalam masa paling sukar saya
It was you who grabbed my hand
Awak yang genggam tangan saya
When I went to agricultural high school
Apabila saya pergi ke sekolah menengah pertanian
When I went to jail there was...
Apabila saya masuk penjara ada...
The last time you came to my house to see me
Kali terakhir awak datang ke rumah saya untuk berjumpa saya
Every time something bad happens... I feel like this is my fate
Setiap kali perkara buruk berlaku... Saya rasa ini adalah nasib saya
That's why I left you on purpose
Sebab tu saya sengaja tinggalkan awak
But
Tetapi
I don't want to do that anymore
Saya tidak mahu berbuat demikian lagi
Dingchen, please don’t give up on me
Dingchen, tolong jangan berputus asa dengan saya
I will leave the underworld
Saya akan meninggalkan dunia bawah tanah
Have a proper job and live a life
Mempunyai pekerjaan yang sesuai dan menjalani kehidupan
I can't live without you
Saya tidak boleh hidup tanpa awak
I love you Dingchen
Saya sayang awak Dingchen
Have you ever considered my mood
Pernahkah anda memikirkan perasaan saya
I've already made up my mind to leave you
Saya sudah membuat keputusan untuk meninggalkan awak
you idiot
awak bodoh
"I wanna hold your hand"
"Saya nak pegang tangan awak"
"I wanna be like a birthday" What to do…
"Saya mahu menjadi seperti hari lahir" Apa yang perlu dilakukan…
"No matter you will be here"
"Tidak kira anda akan berada di sini"
"Forever love the only one"
"Selamanya mencintai satu-satunya"
"I wanna look at your mind"
"Saya nak tengok fikiran awak"
"Take me your eyes"
"Ambil saya mata awak"
"Let me in beautiful your life"
"Biarkan saya masuk cantik hidup awak"
"Come over here"
"Mari ke sini"
"Back in your love in my life"
"Kembali dalam cinta awak dalam hidup saya"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"Let me go in your life"
"Izinkan saya pergi dalam hidup awak"
"Love you no more"
"Tak sayang awak lagi"
"I wanna be myself"
"Saya mahu menjadi diri saya sendiri"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"I wanna hold your hand"
"Saya nak pegang tangan awak"
"I wanna be like a birthday"
"Saya mahu menjadi seperti hari lahir"
Yes brother
Ya abang
You guys are leaving
Kamu semua akan pergi
Get out of the way...
Keluar dari jalan...
You didn't ask us to come, you drove us away.
Awak tak suruh kami datang, awak halau kami.
Big brother wants us to leave
Abang nak kita pergi
Won't it be cold?
Takkan sejuk?
very warm
sangat hangat
"Come over here"
"Mari ke sini"
"Back in your love in my life"
"Kembali dalam cinta awak dalam hidup saya"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"Let me go in your life" (Seoul Hospital)
"Izinkan saya pergi dalam hidup awak" (Hospital Seoul)
"Love you no more"
"Tak sayang awak lagi"
"I wanna be myself"
"Saya mahu menjadi diri saya sendiri"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"Let me go in your life"
"Izinkan saya pergi dalam hidup awak"
"Love you no more"
"Tak sayang awak lagi"
"I wanna be myself"
"Saya mahu menjadi diri saya sendiri"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
There are Mundong and Sinhwadong
Terdapat Mundong dan Sinhwadong
The whole area is a slum. It will flood whenever it rains
Seluruh kawasan adalah kawasan setinggan. Ia akan banjir bila-bila masa hujan
A total of 14,000 square meters of land All included in the update plan
Sejumlah 14,000 meter persegi tanah Semua termasuk dalam pelan kemas kini
Mingtangdong is completely incomparable to this place.
Mingtangdong benar-benar tiada tandingan dengan tempat ini.
The original intention was to build houses for the common people.
Niat asalnya adalah untuk membina rumah untuk rakyat jelata.
But it doesn't make much money
Tetapi ia tidak menghasilkan banyak wang
Coupled with the rush to raise funds for the Olympic Games
Ditambah pula dengan kesibukan mengumpul dana untuk Sukan Olimpik
It was changed to building high-end apartments.
Ia ditukar kepada membina pangsapuri mewah.
There will probably be serious protests from the residents.
Mungkin akan ada bantahan serius daripada penduduk.
It's useless even if they protest
Tidak berguna walaupun mereka membantah
It doesn't matter what the superior has to sacrifice.
Tidak kira apa yang harus dikorbankan oleh pihak atasan.
This plan is imperative
Pelan ini adalah penting
Our commander's mobility is amazing.
Mobiliti komander kami sangat mengagumkan.
Is there a lot of land available to buy over there?
Adakah terdapat banyak tanah yang tersedia untuk dibeli di sana?
There are many more
Ada banyak lagi
How much is the profit after development?
Berapakah keuntungan selepas pembangunan?
Just what the government can earn At least one trillion won
Cuma apa yang kerajaan boleh dapat Sekurang-kurangnya satu trilion won
Land will make money
Tanah akan menghasilkan wang
But I need to update the place It's not just here
Tetapi saya perlu mengemas kini tempat itu Ia bukan hanya di sini
are you okay
adakah awak okey
OMG... they are so sweet.
OMG... mereka sangat manis.
According to the map, just after we came out This is Mundong
Mengikut peta, selepas kami keluar Ini Mundong
Next to it is Xinhuadong
Di sebelahnya ialah Xinhuadong
There are a lot of slums here
Terdapat banyak kawasan kumuh di sini
Over here
Di sini
Ouch
Aduh
Why are you eating instant noodles again?
Kenapa awak makan mee segera lagi?
There should be rice in the rice pot, right?
Patutlah ada nasi dalam periuk nasi kan?
Why are you coming home later and later?
Kenapa awak pulang lewat dan lewat?
Really, am I an office worker?
Betul ke saya ni pekerja pejabat?
Is there any fixed time to get off work?
Adakah terdapat masa tetap untuk keluar dari kerja?
I don’t want to think about who asked me to help her...
Saya tidak mahu memikirkan siapa yang meminta saya membantunya...
Where is Tetsuo?
Di manakah Tetsuo?
Did he come home to see him?
Adakah dia pulang ke rumah untuk melihatnya?
He is too busy at work
Dia terlalu sibuk dengan kerja
Rented a room near his office
Sewa bilik berhampiran pejabatnya
Having said that, I think Tetsuo's mother It seems like she will remarry
Setelah berkata demikian, saya rasa ibu Tetsuo Nampaknya dia akan berkahwin semula
Don't talk nonsense
Jangan cakap kosong
Maybe that person is just a relative
Mungkin orang itu hanya saudara mara
Stop lying
Berhenti berbohong
She said that person was her cousin
Dia kata orang itu adalah sepupunya
How can any cousins hold hands lovingly?
Bagaimanakah sepupu berpegangan tangan dengan penuh kasih sayang?
Madam is the daughter-in-law of a famous family Besides, Tetsuo is still here
Puan ialah menantu kepada sebuah keluarga yang terkenal Lagipun, Tetsuo masih di sini
She won't remarry easily
Dia tidak akan berkahwin semula dengan mudah
It's so depressing
Ia sangat menyedihkan
Scarecrow in the field They are more observant than you
Orang-orangan sawah di padang Mereka lebih memerhati daripada anda
Help her prepare a place to stay
Bantu dia menyediakan tempat tinggal
What kind of salon should I open for her?
Apakah jenis salon yang harus saya buka untuknya?
Now I'm still looking at the land with her.
Sekarang saya masih melihat tanah dengan dia.
Not siblings
Bukan adik beradik
How could it be possible to be so nice to her and hurt like this?
Macam mana boleh jadi baik dengan dia dan sakit hati macam ni?
And that man is so handsome
Dan lelaki itu sangat kacak
Stop talking and clear the table.
Berhenti bercakap dan kosongkan meja.
I'm a woman who goes out to work and make money.
Saya seorang wanita yang keluar bekerja dan mencari wang.
You collect it yourself
Awak kumpul sendiri
Dou Xue’s mother…
Ibu Dou Xue…
Did that woman take the wrong medicine?
Adakah wanita itu mengambil ubat yang salah?
Be careful...
Berhati-hati...
Where did you go and drink so much?
Di mana anda pergi dan minum begitu banyak?
what
apa
Do you really want to quit the gang?
Adakah anda benar-benar mahu berhenti daripada kumpulan itu?
Yes
ya
I don't want to be a third-rate gangster anymore.
Saya tidak mahu menjadi samseng kelas tiga lagi.
If Kwang Tak or Yong Pil comes to seek revenge on you again
Jika Kwang Tak atau Yong Pil datang untuk membalas dendam dengan awak lagi
What will you do then
Apa yang akan anda lakukan kemudian
They would never dare to do such a thing
Mereka tidak akan pernah berani melakukan perkara sedemikian
Don't worry
jangan risau
Why didn't you discuss it with us?
Mengapa anda tidak membincangkannya dengan kami?
Is it too much?
Adakah ia terlalu banyak?
Since we joined together
Sejak kami bergabung bersama
We should go to the end together
Kita harus pergi ke penghujung bersama-sama
Can a person who is the boss leave at will?
Bolehkah orang yang menjadi bos pergi sesuka hati?
That's right
betul tu
Boss, you really let us down.
Bos, awak benar-benar mengecewakan kami.
Should I discuss it with you?
Adakah saya perlu membincangkannya dengan anda?
Will you let me go?
Adakah anda akan membiarkan saya pergi?
Boy, what are we going to do?
Nak, apa yang kita nak buat?
Are you going to part ways with us?
Adakah anda akan berpisah dengan kami?
Really?
Betul ke?
I...I knew it would be like this
Saya...saya tahu ia akan jadi seperti ini
Unfaithful guy
Lelaki yang tidak setia
Now you get huge benefits for yourself
Kini anda mendapat faedah yang besar untuk diri sendiri
Just don’t want to divide us
Cuma tidak mahu memecahbelahkan kita
So you guys...
Jadi kamu semua...
Let these gentlemen disband.
Biar tuan-tuan ini bubar.
Brother, let’s go too
Abang, mari pergi juga
this traitor
pengkhianat ini
Let's go, brother, get out...
Jom abang keluar...
Let's go Everyone, please wait a moment
jom pergi Semua orang, sila tunggu sebentar
In order to carry out legal contracting works
Bagi menjalankan kerja-kerja kontrak undang-undang
So he has to leave the illegal gang
Jadi dia terpaksa meninggalkan kumpulan haram itu
Am I right?
Adakah saya betul?
If you are undertaking a contracting project I should really need your help, Brother Feng Hao.
Jika anda menjalankan projek kontrak Saya sepatutnya memerlukan bantuan anda, Abang Feng Hao.
Stop committing illegal real estate fraud today
Berhenti melakukan penipuan hartanah haram hari ini
Let’s invest in real estate development legally
Mari melabur dalam pembangunan hartanah secara sah
I knew that was the case
Saya tahu perkara itu berlaku
family Yes, we are a family
keluarga Ya, kami sekeluarga
He is indeed our boss
Dia memang bos kita
you are the best
awak memang terbaik
Brother, you have to be by my side too
Abang kena ada di sisi saya juga
Of course
Sudah tentu
As for Jisoo hyung and Sunwoo...
Bagi Jisoo hyung dan Sunwoo...
Choose yourselves
Pilih sendiri
To join our contracting project
Untuk menyertai projek kontrak kami
Still have to leave the gang
Masih kena tinggalkan geng
No matter which path you choose
Tidak kira jalan mana yang anda pilih
I'll give you all the contractor shares
Saya akan berikan anda semua bahagian kontraktor
Really…
sungguh…
I don’t want to fight or kill
Saya tidak mahu melawan atau membunuh
Want to wear a suit and tie all day
Nak pakai sut dan tali leher sepanjang hari
It must be super cool to commute to work like this
Mesti super cool kalau berulang alik ke tempat kerja macam ni
But I haven’t read the book
Tetapi saya tidak membaca buku itu
Jisoo hyung, isn’t it?
Jisoo hyung, bukan?
Xuanyu
Xuanyu
Large companies also have security departments
Syarikat besar juga mempunyai jabatan keselamatan
You don't have to worry about finding a job
Anda tidak perlu risau tentang mencari pekerjaan
The most important thing is
Perkara yang paling penting ialah
You need to eliminate the gangster nature in your body
Anda perlu menghapuskan sifat samseng dalam badan anda
Do you know
Adakah anda tahu
Is it the nature of a gangster?
Adakah itu sifat samseng?
How to eliminate this
Bagaimana untuk menghapuskan ini
Could it be that when I was still in my mother’s arms? Is he just a gangster?
Mungkinkah ketika saya masih dalam dakapan ibu? Adakah dia hanya seorang gangster?
Really?
Betul ke?
If my family situation is okay
Jika keadaan keluarga saya okey
Neither will I...
Saya juga tidak akan...
Okay, then let's do the contracting project together.
Baiklah, mari kita buat projek kontrak bersama-sama.
good
baik
I don't want
Saya tidak mahu
what
apa
If everyone went into contracting projects
Jika semua orang masuk ke dalam projek kontrak
Who will be responsible for the demolition work?
Siapa yang akan bertanggungjawab untuk kerja-kerja perobohan?
And is it a contracting project? Can you avoid dirty things at all?
Dan adakah ia projek kontrak? Bolehkah anda mengelakkan perkara yang kotor sama sekali?
Demolition is simply demolishing a house
Perobohan hanyalah merobohkan rumah
Just leave it to others to do
Serahkan sahaja kepada orang lain untuk melakukannya
Xuanyu and I can't give up The nature of being a gangster
Xuanyu dan saya tidak boleh berputus asa Sifat gengster
We should stay in the gang
Kita patut kekal dalam kumpulan itu
Wait...
tunggu...
Come on, you brat
Ayuh, anak nakal
Goodbye
selamat tinggal
It seems I can give up my gangster nature.
Nampaknya saya boleh melepaskan sifat gangster saya.
Then see you later, Luo
Kemudian jumpa lagi, Luo
OK
OK
Xuanyu…
Xuanyu…
That kid really loves to be cool
Budak tu memang suka cool
Really
sungguh
Brother, we really can’t give up Is it the nature of a gangster?
Saudara, kami benar-benar tidak boleh berputus asa Adakah itu sifat samseng?
Xuanyu
Xuanyu
Usually when cleaning the house
Selalunya bila mengemas rumah
Not only do we have to clean the kitchen
Bukan sahaja kita perlu membersihkan dapur
The floor also needs to be mopped, right?
Lantai pun kena mop kan?
Yes
ya
So what should I use to wipe it?
Jadi apa yang perlu saya gunakan untuk mengelapnya?
Wipe the kitchen with a clean rag
Lap dapur dengan kain bersih
The floor is wiped with a dirty rag
Lantai dilap dengan kain buruk
Right
Betul
Doo Hak and Hyung Soo will be the clean rags
Doo Hak dan Hyung Soo akan menjadi kain buruk
The two of us are going to be dirty rags
Kami berdua akan menjadi kain buruk
Do you say we are dirty rags?
Adakah anda mengatakan kami adalah kain buruk?
Brat, there's nothing wrong with that.
Brat, tidak ada yang salah dengan itu.
I don't want to be a dirty rag
Saya tidak mahu menjadi kain buruk
It's just that the roles are different
Cuma peranannya berbeza
Anyway, both kinds of rags can clean the house Polish it until it shines
Bagaimanapun, kedua-dua jenis kain buruk boleh membersihkan rumah Gilap sehingga bersinar
But why don’t you ask me first every time? Just without permission...
Tetapi mengapa anda tidak bertanya kepada saya dahulu setiap kali? Hanya tanpa kebenaran...
Because I don't want to be separated from you
Sebab saya tak nak berpisah dengan awak
Let's just do what we're good at
Mari kita lakukan apa yang kita mahir
We're going to be the boss now, brat.
Kami akan menjadi bos sekarang, anak nakal.
Are you in charge of a hotel or a nightclub?
Adakah anda bertanggungjawab ke atas hotel atau kelab malam?
Brother, you choose first
Abang pilih dulu
You kid...
awak nak...
Brother, you choose first.
Abang pilih dulu.
Really?
Betul ke?
Really
sungguh
Then I want to choose a hotel
Lepas tu nak pilih hotel
I want to choose a hotel...
saya nak pilih hotel...
Then why are you asking me?
Jadi kenapa awak tanya saya?
Hello…
salam…
Can't you put me in charge of the hotel?
Boleh tak awak letak saya jaga hotel?
Come here
Datang sini
Does Tetsuo like Douxue's girlfriend?
Adakah Tetsuo suka teman wanita Douxue?
why didn't you tell me
kenapa awak tak beritahu saya
I was going to report to you
Saya akan melaporkan kepada anda
But…
Tetapi…
Between Lee Doo Hak and Prosecutor Choi It’s not just a women’s problem
Antara Lee Doo Hak dan Pendakwa Choi Ia bukan hanya masalah wanita
The deputy chief is also related to the two of them.
Timbalan ketua juga ada kaitan dengan mereka berdua.
You seem too hasty
Anda kelihatan terlalu tergesa-gesa
Is it for Dingchen?
Adakah untuk Dingchen?
I can't get married as a gangster.
Saya tidak boleh berkahwin sebagai gangster.
you are right
awak betul
When are you planning to get married?
Bilakah anda merancang untuk berkahwin?
Well... let's wait until the contracting project is on track.
Baiklah...kita tunggu sehingga projek kontrak berjalan lancar.
(Manager Li Douxue)
(Pengurus Li Douxue)
That's no wonder you're so anxious
Tidak hairanlah anda begitu cemas
But you should know
Tetapi anda harus tahu
The more times this happens, the more cautious you should be.
Lebih banyak kali ini berlaku, lebih berhati-hati anda.
Li Dou learns to be a contractor?
Li Dou belajar menjadi kontraktor?
He's just a little hooligan Are you sure you can hand over the contracting work to him?
Dia hanya seorang samseng kecil Adakah anda pasti anda boleh menyerahkan kerja kontrak kepadanya?
After several twists and turns, some accidents happened
Selepas beberapa liku-liku, beberapa kemalangan berlaku
The deputy commander had no choice
Timbalan komander tiada pilihan
I will introduce Tetsuo to the deputy minister soon
Saya akan memperkenalkan Tetsuo kepada timbalan menteri tidak lama lagi
Then we will soon...
Kemudian kami akan segera...
We will become a family, right?
Kita akan jadi satu keluarga kan?
between family members
antara ahli keluarga
No secrets
Tiada rahsia
Got it
faham
before becoming a family
sebelum menjadi keluarga
There's one more thing you need to know
Ada satu lagi perkara yang anda perlu tahu
Please come in
Sila masuk
I came too late, right?
Saya datang lambat, kan?
Tetsuo
Tetsuo
This is the gentleman I told you about
Inilah lelaki budiman yang saya ceritakan
Prosecutor Choi, nice to meet you.
Pendakwa Choi, gembira berkenalan dengan awak.
Young people who contribute to the country
Anak muda yang berjasa kepada negara
Don't be discouraged
Jangan patah semangat
See you next time
Jumpa lagi lain kali
After ending our military school life, we separated.
Selepas menamatkan kehidupan sekolah tentera, kami berpisah.
It took a long time before we met again
Ia mengambil masa yang lama sebelum kami bertemu semula
Am I doing an interview?
Adakah saya sedang melakukan temuduga?
because of my mother Will you always take care of me secretly?
kerana ibu saya Adakah anda akan sentiasa menjaga saya secara rahsia?
After I was captured and sent to the army
Selepas saya ditangkap dan dihantar ke tentera
met someone A guy who is no different from a devil
bertemu seseorang Lelaki yang tiada bezanya dengan syaitan
He said someone would help me become a prosecutor
Dia berkata seseorang akan membantu saya menjadi pendakwa
It turns out that person is the deputy chief
Ternyata orang itu adalah timbalan ketua
You and mediator Wu Wanxu...
Anda dan pengantara Wu Wanxu...
Have we worked together for a long time?
Adakah kita bekerja bersama untuk masa yang lama?
I worked with him when I was a squadron captain. This should be considered a long time
Saya bekerja dengannya semasa saya menjadi kapten skuadron. Ini harus dipertimbangkan untuk masa yang lama
So…
Jadi…
When he was at the Security Command
Ketika dia berada di Perintah Keselamatan
You also work together
Anda juga bekerjasama
It's almost time for him to arrive
Sudah hampir masanya untuk dia tiba
Prosecutor Choi
Pendakwaraya Choi
every time i see you Everybody feels very heavy
setiap kali saya melihat awak Semua orang berasa sangat berat
I know it's too late to say this now
Saya tahu sudah terlambat untuk mengatakan ini sekarang
but i'm really sorry Those things I did to you
tapi saya betul-betul minta maaf Perkara-perkara yang saya lakukan kepada awak
Forcing Prosecutor Choi to enlist in the army
Memaksa Pendakwa Choi untuk masuk tentera
And forcing you to be a mole? It has nothing to do with the deputy chief
Dan memaksa anda menjadi pelanduk? Tiada kena mengena dengan timbalan ketua
I also did it after you passed the judicial examination
Saya juga melakukannya selepas anda lulus peperiksaan kehakiman
I just found out that you are my wife’s son
Saya baru tahu yang awak anak isteri saya
The things I did to you were not my intentions
Perkara yang saya lakukan kepada awak bukan niat saya
please forgive me
tolong maafkan saya
The deputy minister was completely unaware of those things.
Timbalan menteri langsung tidak mengetahui perkara itu.
Everything was instigated by me
Semuanya dihasut oleh saya
sorry please forgive me
maaf tolong maafkan saya
I will spend my whole life atonement and compensation to you two
Saya akan menghabiskan seluruh hidup saya pendamaian dan pampasan kepada kamu berdua
And loyal to both of them
Dan setia kepada mereka berdua
stand up
berdiri
I'll just wait and see
Saya tunggu dan lihat sahaja
How will you atone and pledge your allegiance?
Bagaimana anda akan menebus dan mengikrarkan kesetiaan anda?
I really wanted to die at that time
Saya benar-benar mahu mati pada masa itu
I even wrote a suicide note
Saya juga menulis nota bunuh diri
But I believe I can take revenge one day
Tetapi saya percaya saya boleh membalas dendam suatu hari nanti
I relied on this belief to survive.
Saya bergantung pada kepercayaan ini untuk terus hidup.
Tetsuo thank you
Tetsuo terima kasih
thank you for surviving
terima kasih kerana bertahan
Mom couldn't survive without you
Ibu tidak boleh hidup tanpa kamu
Prosecutor Choi, I’m sorry.
Pendakwaraya Choi, saya minta maaf.
Although I also feel very sad
Walaupun saya juga berasa sangat sedih
But when doing things for the country
Tetapi apabila melakukan sesuatu untuk negara
Occasionally, some people will be sacrificed by accident.
Sesekali, sesetengah orang akan terkorban secara tidak sengaja.
I apologize to you on behalf of the country
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihak negara
really sorry
maaf sangat
A sacrifice made by accident?
Pengorbanan yang dibuat secara tidak sengaja?
Mom, I can't accept your marriage.
Mak, saya tak boleh terima perkahwinan awak.
Tetsuo
Tetsuo
These people are not human at all
Mereka ini bukan manusia sama sekali
They are not human beings…
Mereka bukan manusia…
It's a bunch of monsters
Ia adalah sekumpulan raksasa
Do you want to choose the monster or me?
Adakah anda mahu memilih raksasa atau saya?
you decide
awak tentukan
So cold
sejuk sangat
(Terrible outsider team) what
(Pasukan orang luar yang dahsyat) apa
Do you want us to change the title?
Adakah anda mahu kami menukar tajuk?
Yes, please change the title of the film
Ya, sila tukar tajuk filem
"Terrible outsider team" What's wrong with this title?
"Pasukan orang luar yang dahsyat" Apa yang salah dengan tajuk ini?
Most people have read the original comic
Kebanyakan orang telah membaca komik asal
Our Performance Ethics Committee believes that The word "terrible"
Jawatankuasa Etika Prestasi kami percaya bahawa Perkataan "mengerikan"
May contribute to an atmosphere of social panic
Boleh menyumbang kepada suasana panik sosial
Please remove the word "terrible"
Sila buang perkataan "terrible"
Section Chief, as you say
Ketua Seksyen, seperti yang anda katakan
"The daughter rescued from the mire" is also possible Throwing society into a quagmire
"Anak perempuan diselamatkan dari lumpur" juga mungkin Melemparkan masyarakat ke dalam kubur
"Killing battlefield" will bring social Turned into a killing scene
"Membunuh medan perang" akan membawa sosial Berubah menjadi adegan pembunuhan
When these movies were released The Performance Ethics Committee has not been established yet.
Apabila filem-filem ini dikeluarkan Jawatankuasa Etika Prestasi masih belum ditubuhkan.
Instead of doing this, you might as well be like before Big Thorns conducts movie content censorship
Daripada melakukan ini, anda mungkin akan menjadi seperti sebelum ini Big Thorns menjalankan penapisan kandungan filem
what review we are review
ulasan apa yang kita semak
It is up to us to judge the standards of social ethics
Terpulang kepada kita untuk menilai standard etika sosial
If you don’t change the title of the film
Jika anda tidak menukar tajuk filem
Don't even think about showing it
Jangan berfikir untuk menunjukkannya
Wait...
tunggu...
(Principal Wu Dingchen)
(Pengetua Wu Dingchen)
They are really humorous
Mereka benar-benar lucu
If you remove the word "terrible" There are only four words left: "outsider team"
Jika anda mengalih keluar perkataan "terrible" Hanya tinggal empat perkataan: "pasukan luar"
It would be super weird
Ia akan menjadi sangat pelik
(Principal Wu Dingchen) That is to say
(Pengetua Wu Dingchen) Maksudnya
You have to find other words to replace it.
Anda perlu mencari perkataan lain untuk menggantikannya.
"Terrible outsider team"
"Pasukan orang luar yang dahsyat"
"The unrivaled outsider team"
"Pasukan luar yang tiada tandingan"
Or "a brave and capable outsider team"
Atau "pasukan luar yang berani dan berkebolehan"
This isn't some Navy baseball team.
Ini bukan pasukan besbol Tentera Laut.
Since it is a work directed by Lee Chang-ho
Memandangkan ia adalah karya yang diarahkan oleh Lee Chang-ho
How about just replacing it with the director’s name?
Bagaimana dengan menggantikannya dengan nama pengarah?
Very good
sangat bagus
"Lee Jang-ho's outsider team"?
"Pasukan luar Lee Jang-ho"?
Yes
ya
Let’s ask Director Li for his opinion.
Mari kita tanya Pengarah Li untuk pendapatnya.
OK
OK
But I feel like the movie business is so boring lately
Tetapi saya merasakan perniagaan filem ini sangat membosankan kebelakangan ini
Because of the amendment to the film law
Kerana pindaan undang-undang filem
Now anyone can make and import movies
Kini sesiapa sahaja boleh membuat dan mengimport filem
plus the popularity of television and videotapes
ditambah dengan populariti televisyen dan pita video
The glory days of cinema are over
Zaman kegemilangan pawagam sudah berakhir
And the production costs are still rising.
Dan kos pengeluaran masih meningkat.
But as long as we make great movies
Tetapi selagi kita membuat filem yang hebat
Those second-rate film companies It will close itself
Syarikat filem kelas dua itu Ia akan menutup sendiri
than excellent works I should make something that can sell well.
daripada kerja-kerja cemerlang Saya harus membuat sesuatu yang boleh dijual dengan baik.
Don't forget that your mother is a businesswoman
Jangan lupa bahawa ibu anda seorang ahli perniagaan
You are here
Awak di sini
(Nandao Film Company)
(Syarikat Filem Nandao)
who is he
siapa dia
he is my boyfriend
dia adalah teman lelaki saya
You have a boyfriend
Awak ada teman lelaki
OMG…
OMG…
He's tall and handsome.
Dia tinggi dan kacak.
what's your name
siapa nama awak
My name is Li Douxue
Nama saya Li Douxue
nice to meet you
selamat berkenalan
What happened to you? You got a boyfriend...
Apa yang berlaku kepada anda? Awak ada teman lelaki...
I didn’t even tell my mother that I had a boyfriend.
Saya tidak memberitahu ibu saya bahawa saya mempunyai teman lelaki.
Don’t you know it now?
Tidakkah anda tahu sekarang?
I am Dingchen’s mother. I am her mother.
Saya ibu Dingchen. Saya ibunya.
My name is Che Jinyu
Nama saya Che Jinyu
so happy to meet you
sangat gembira bertemu dengan anda
Yes, I'm happy to meet you too.
Ya, saya gembira bertemu dengan awak juga.
You came just in time
Awak datang tepat pada masanya
let's eat together
jom makan sama-sama
I know a good restaurant
Saya tahu restoran yang bagus
Mom, we have an appointment
Ibu, kita ada temu janji
Ouch, who did you make an appointment with?
Aduh, awak buat temu janji dengan siapa?
Are you going to eat with anyone else?
Adakah anda akan makan dengan orang lain?
Is there anyone more important than me as a mother?
Adakah orang yang lebih penting daripada saya sebagai seorang ibu?
It’s so sad…
Ia sangat sedih…
Who is it?
Siapakah itu?
It's my mother in the nursing home.
Ia adalah ibu saya di rumah penjagaan.
Then go to the appointment
Kemudian pergi ke temujanji
Gao Standing Committee Yes
Jawatankuasa Tetap Gao ya
Let's have a bowl of cold noodles and then go back.
Mari kita makan semangkuk mee sejuk dan kemudian kembali.
OK
OK
Then let’s see Luo next time
Kemudian mari kita lihat Luo lain kali
Please walk slowly
Sila berjalan perlahan-lahan
nice to meet you
selamat berkenalan
She is your mother
Dia ibu awak
Husband
Suami
"You fool"
"Awak bodoh"
"If you can't catch him, express your feelings."
"Jika anda tidak dapat menangkapnya, luahkan perasaan anda."
Aunt…
makcik…
"You're just a fool"
"Anda hanya bodoh"
mouth open
mulut terbuka
OK
OK
"If you can't catch him, tell him you love you" Is it delicious?
"Jika anda tidak dapat menangkapnya, beritahu dia bahawa anda mencintai anda" sedap ke?
Dingchen, you can eat too
Dingchen, awak boleh makan juga
"He is leaving you"
"Dia tinggalkan awak"
Does it taste okay?
Rasanya okay tak?
Super delicious
Super sedap
"Speak quickly" My hands are black
"Cakap cepat" Tangan saya hitam
I'll wipe it for you
Saya akan lap untuk awak
I should be allowed to bake it
Saya sepatutnya dibenarkan untuk membakarnya
"On the unmarked streets and alleys"
"Di jalan dan lorong yang tidak bertanda"
"Only those who cannot speak"
"Hanya mereka yang tidak boleh bercakap"
Thank you for your hard work today
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini
I'm really sorry
Saya betul-betul minta maaf
I went to see my aunt too late
Saya pergi berjumpa dengan makcik saya terlalu lewat
Don't say that. Thank you for accompanying me to see her.
Jangan cakap macam tu. Terima kasih kerana menemani saya berjumpa dengannya.
Go back quickly and have a good rest
Balik cepat dan selamat berehat
good
baik
Dingchen
Dingchen
Since these days
Sejak hari ini
You all live a life where you are forced to grow up
Anda semua menjalani kehidupan di mana anda terpaksa membesar
It must be very hard
Ia mesti sangat sukar
"The moment my eyes met yours" But I...
"Saat mata saya bertemu dengan awak" Tetapi saya...
But so ignorant
Tetapi begitu jahil
"It's like the air is condensed" sorry
"Ia seperti udara terkondensasi" maaf
"I move slowly, don't want to miss it"
"Saya bergerak perlahan, tidak mahu ketinggalan"
"My eyes are full of you" from now on
"Mata saya penuh dengan awak" mulai sekarang
I won't make you cry anymore
Saya tidak akan membuat awak menangis lagi
"Why are you"
"Awak kenapa"
"leave me behind" Just say this now
"tinggalkan saya" Katakan ini sekarang
"I remember you holding me tight"
"Saya ingat awak pegang saya erat"
"That wonderful night"
"Malam yang indah itu"
"Stuck in my mind"
"Terlekat dalam fikiran saya"
"I wanna feel love in your eyes"
"Saya mahu rasa cinta di mata awak"
"You know me better than I"
“Awak lebih mengenali saya daripada saya"
"I do"
"saya buat"
"Love me better love me like you do"
"Cinta saya lebih baik sayangi saya seperti awak"
"Thinking back on every moment we spent together"
"Memikirkan kembali setiap saat yang kita habiskan bersama"
"But scattered all over the place without warning Why"
"Tetapi bertaburan di merata tempat tanpa amaran Mengapa"
"You know me better than I"
“Awak lebih mengenali saya daripada saya"
"Don't leave me"
"Jangan tinggalkan saya"
"Can't sleep"
"Tidak boleh tidur"
(Preview of next episode) "Thoughts are complicated and the night is long"
(Pratonton episod seterusnya) "Pemikiran adalah rumit dan malam adalah panjang"
Surrounding large residential areas This is the real prime location
Di sekeliling kawasan perumahan yang luas Ini adalah lokasi utama yang sebenar
(Subscribe for Youguang Apartment) Not only to operate a contractor
(Langgan Pangsapuri Youguang) Bukan sahaja untuk mengendalikan kontraktor
I also want to buy land near the Dugeng area.
Saya pun nak beli tanah dekat area Dugeng.
Everything is according to the instructions of the madam It went smoothly
Semuanya mengikut arahan puan Ia berjalan lancar
Come too, I will send you a wedding invitation
Datang juga, saya akan hantar jemputan perkahwinan
He and I have known each other since childhood.
Saya dan dia sudah mengenali antara satu sama lain sejak kecil.
Inconvenient to handle
Menyusahkan untuk dikendalikan
Hello, how are you?
Hello, apa khabar?
Tetsuo, let’s give it a hug.
Tetsuo, mari memeluknya.
He said he would destroy Tetsuo
Dia berkata dia akan memusnahkan Tetsuo
What is Tetsuo's weakness?
Apakah kelemahan Tetsuo?
you really can't do that
anda benar-benar tidak boleh berbuat demikian
Li Douxue
Li Douxue
where are you going
nak pergi mana
I need to confirm something
Saya perlu mengesahkan sesuatu
Tetsuo
Tetsuo
Your biological father...
bapa kandung awak...